# Προβλήματα Σακιδίου / Knapsack Problems
Η εφαρμογή αυτή υλοποιήθηκε σαν εργασία στο πλαίσιο του μαθήματος "Αλγόριθμοι".

## Περιγραφή Προβλημάτων:
Θεωρούμε ότι έχουμε ένα εμπορευματοκιβώτιο (container) μίας δεδομένης χωρητικότητας. Στη διάθεσή μας έχουμε ένα πλήθος
από κουτιά (με εύπλαστο σχήμα) σταθερής χωρητικότητας. Το κάθε είδος κουτιού είναι διαθέσιμο σε διαφορετικές
ποσότητες. <br>
Θέλουμε να γεμίσουμε πλήρως το εμπορευματοκιβώτιο χρησιμοποιώντας τον μικρότερο αριθμό από τα διαθέσιμα κουτιά. 
Απαραίτητη προϋπόθεση είναι να μην αφεθεί καθόλου κενός χώρος στο εμπορευματοκιβώτιο. <br> <br>
Το πρόγραμμά μας θα παίρνει και θα διαβάζει (ως μοναδικό όρισμα) ένα αρχείο εισόδου στην
παρακάτω μορφή (σε κωδικοποίηση UNIX-ANSI): <br>
```
120
9
1 28 15
2 21 7
...
9 14 27
```

Δηλαδή, στην 1 η γραμμή το αρχείο θα περιέχει την χωρητικότητα του εμπορευματοκιβωτίου, στη 2 η
γραμμή θα περιέχει το πλήθος των διαθέσιμων τύπων κουτιών, και στη συνέχεια στις επόμενες
γραμμές για κάθε έναν τύπο κουτιού θα δίνεται ο χώρος που καταλαμβάνει στο
εμπορευματοκιβώτιο και η ποσότητα στην οποία είναι διαθέσιμο (τα στοιχεία αυτά θα χωρίζονται με
κενά). <br>
Στη συνέχεια το πρόγραμμα θα πρέπει να υπολογίζει το ελάχιστο πλήθος των κουτιών που
απαιτούνται στις παρακάτω δύο περιπτώσεις: 
* α) θεωρώντας άπειρες ποσότητες κουτιών (αγνοώντας δηλαδή τις διαθέσιμες ποσότητες)
[unbounded case], και
* β) λαμβάνοντας υπόψη τις ποσότητες που δίνονται [bounded case].

Τα αποτελέσματα θα πρέπει να εκτυπώνονται στην οθόνη αυστηρά στην εξής μορφή εξόδου: <br>
```
The minimum number of boxes for the unbounded case is: 7
The minimum number of boxes for the bounded case is: 12
```
<br>
Προσοχή: Δεν είναι αναγκαστικό να υπάρχει λύση για οποιοδήποτε αρχείο εισόδου. Σε αυτή την
περίπτωση να βγαίνει το ακόλουθο μήνυμα στην οθόνη (ανάλογα με το ποια περίπτωση δεν έδωσε
λύση): «There is no solution for the bounded/unbounded case.»

